Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Warum bist du nicht ins Krankenhaus gegangen?
Herr Zhang von nebenan liest Ihr Buch.
Er weiß, dass du mein Sohn bist.
Er möchte Ihr Autogramm.
Du hast mit Yue Jiao Schluss gemacht?
Vor ein paar Tagen rief sie mich völlig unerwartet an.
Sie sagte mir, sie könne nicht kommen.
Sie sagte mir, ich solle auf mich selbst aufpassen.
Liebe lässt sich nicht erzwingen.
Es ist nichts Schlimmes daran, nicht zu lieben.
Wenn alles in Ordnung ist,
warum hast du es Mama nicht selbst gesagt?
Liebe lässt sich nicht erzwingen.
Das ist richtig.
Du hast dich noch nie zu etwas gezwungen.
Das liegt daran, dass du dich nicht beherrschen kannst.
Wer nicht geliebt wird, sollte loslassen.
Rechts?
Deshalb hast du meine Mutter gezwungen
, vom Gebäude zu springen.
Ich wünschte, du wärst an jenem Tag gesprungen.
Ich habe dich mein ganzes Leben lang gehasst.
Am Ende wurde ich zu dir.
Solange keine Liebe da ist,
Der Schaden ist bereits angerichtet.
Es ist niemandes Schuld.
Ich möchte nicht, dass du so endest wie ich.
Sich selbst mit einem Leben voller Schmerzen bestrafen.
Ich verletze euch beide.
ist der größte Fehler meines Lebens.
Wir haben denselben Fehler gemacht.
Wie konntet ihr erwarten,
dass wir ein anderes Ende bekommen?
Gu Jia Xin.
Sieh dich selbst an.
Du bist meine Zukunft.
Es tut mir Leid.
Ich vergebe dir.
Sohn.
[Versöhnung mit sich selbst]
Nur indem wir eine bessere Zukunft gestalten
Können wir vergangene Fehler wirklich wiedergutmachen?
Erinnerst du dich an deine eigenen Worte?
Deine Aufgabe ist es, anderen Kraft zu geben.
Ermutige dich dieses Mal auch selbst.
[Folge 14: Befanden wir uns
in den Nachwirkungen der Liebe?]
Hallo, benötigen Sie Hilfe?
Hallo.
Folgendes ist der Punkt:
Vor ein paar Monaten habe ich Ihnen ein Brautkleid verkauft.
Ich möchte fragen, ob ich es zurückkaufen kann.
Die Stile von vor ein paar Monaten
sind wahrscheinlich alle ausverkauft.
Das gewünschte Brautkleid
ist nicht mehr im Geschäft.
Möchten Sie sich weitere Kleider ansehen?
Wir haben viele neue Designs.
Nein, danke.
Alles klar. Gehen wir zurück zum vorherigen Laden.
Entschuldigung, ich möchte gerne wissen,
wo die ausrangierten Kleider landen.
Okay, ich schaue mal für dich nach, okay?
Danke schön.
Vergiss es.
Selbst wenn du es hier finden würdest,
würdest du es nicht tragen wollen.
Warum sollte ich es nicht tragen, wenn ich es finde?
Schauen Sie sich gerne um.
Die Preise sind verhandelbar.
Meine Dame, ich habe eine Frage.
Ist dieses Brautkleid noch in Ihrem Geschäft?
Es wurde von OURS verkauft.
Dieses hier?
Wir haben so viele Brautkleider.
Ich bin mir nicht sicher, ob es noch da ist.
Wie wär's, wenn du diesen hier kaufst? Schau mal.
Dieses mit Blumenmuster und dieses hier.
Dies ist die neueste Version.
Entschuldigung, aber darf ich danach suchen?
Klar, lassen Sie sich Zeit.
Danke schön.
Vergiss es. Wie willst du es denn finden,
wenn es so viele gibt?
Du wirst ewig brauchen, um es zu finden.
Ich verstehe wirklich nicht,
warum du so darauf bestehst.
Warum musst du unbedingt dieses Hochzeitskleid finden?
Wenn du es für sinnlos hältst
und nicht hinschauen willst, ist das in Ordnung.
Du kannst zuerst nach Hause gehen.
NEIN.
Lass sie einfach danach suchen.
Wenn sie es nicht finden kann,
kommt sie zurück und sucht es sich aus.
Rechts?
Ja.
Ich verstehe euch beide wirklich nicht.
Ich dachte, es würde dir gut gehen,
sobald deine Mutter nicht mehr involviert ist.
Ich fahre nächste Woche nach Nepal.
Komm vorbei, wenn du Zeit hast. Kein Stress.
Lin Feng Hua.
Was gibt's Neues? Fahren wir zum Spaß nach Nepal?
Spaß? Bist du verrückt?
Es gab doch zumindest einen Kuss, oder?
Verdammt, ihr habt euch wirklich geküsst?
Ich hab dich auf frischer Tat ertappt, was? Und dann?
Was meinst du? Es ist doch nichts passiert.
Ein Mädchen wie Lin Feng Hua
hat sich dir einfach an den Hals geworfen.
Und du könntest immer noch bremsen.
Du bist echt etwas Besonderes.
Aber gestatten Sie mir folgende Frage:
Wenn Sie Lin Feng Hua vor Xin Tong kennengelernt hätten,
Wärst du mit ihr zusammen?
Vielleicht.
Wirklich?
Vielleicht passt sie besser
zu dir als Xin Tong.
Vielleicht.
Aber deswegen würdest du dich doch nicht von Xin Tong trennen , oder?
Natürlich nicht. Wir heiraten.
Also, Ihrer Aussage nach,
Verantwortungsbewusstsein ist wichtiger
als Kompatibilität?
Frau.
Bist du es schon wieder?
Du gibst wirklich nicht auf?
Es tut mir leid, aber ich möchte weitersuchen.
Du hast gestern den ganzen Tag gesucht
und meinen gesamten Laden durchsucht.
Falls Sie es nicht finden konnten,
muss es verkauft worden sein.
Nein, vielleicht habe ich nicht genau genug hingeschaut.
Ich schaue nur kurz nach. Das geht schnell.
Danke schön.
Ich verstehe wirklich nicht,
warum dir dieses Kleid so wichtig ist.
Vermissen.
Jetzt erinnere ich mich.
Dieses Kleid wurde tatsächlich verkauft.
Damals gab es eine Musicaltheatergruppe...
Sehen.
Sie haben es als Kostüm gekauft.
Sie baten uns sogar,
beim Aufhängen von Werbeplakaten zu helfen.
Ist es das?
Warum gehst du nicht nach oben?
Ich verbringe Zeit mit meinen Gedanken.
Woran denkst du?
Lass uns einen Spaziergang machen.
Haben Sie schon einmal über unsere Zukunft nachgedacht?
Wir können zwei Kinder haben.
Wenn es zu anstrengend ist, können wir auch nur einen machen.
Und dann lebten wir glücklich bis an unser Lebensende.
Glaubst du, das ist ein Märchen?
Endet das Drama um Idole nicht immer hier?
Was noch?
Welche Zukunft stellen Sie sich vor?
Ich habe mir früher viele Versionen vorgestellt.
Aber in letzter Zeit kann ich sie nicht mehr so ​​klar sehen.
Ich glaube, du bist einfach zu müde
von der Hochzeitsplanung.
Lass uns gehen.
Lasst uns früh nach Hause gehen.
Yi Fu.
Du musst morgen Brautkleider anprobieren.
Und es gibt viele Änderungen.
Wir stehen unter Zeitdruck.
Xin Yi Fu.
Lasst uns die Hochzeit absagen.
Entschuldige dich bitte bei deiner Mutter für mich.
Ich möchte mich auch bei Ihnen entschuldigen.
Warum?
Liegt es daran, dass Sie noch nicht
das gewünschte Brautkleid gefunden haben?
Von dem Moment an, als ich beschloss zu heiraten,
Alles ging schief.
Ich kann meiner Mutter sagen, dass sie sich da raushalten soll.
Ich überlasse dir die Entscheidung.
- Ist das in Ordnung?
- Hier geht es nicht um deine Mutter.
Geht es um mich?
Falls ich etwas falsch gemacht habe, kann ich mich ändern.
Du kannst es mir sagen.
Aber es ist nicht so schlimm, dass
wir nicht heiraten könnten.
Glaubst du wirklich, dass wir zusammen glücklich sein können?
Ich dachte immer, die Liebe würde sich nicht ändern,
solange ich mich nur genug anstrenge.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass ich es
am Ende sein würde, der sich verändert.
Also...
Du liebst mich nicht mehr?
Du sagtest, eine Beziehung
zum besten Zeitpunkt zu beenden, sei am schönsten.
Mir wurde klar, dass du Recht hattest.
Liebe ist schon seltsam.
Leidenschaft entsteht aus dem Nichts.
Aber es geht ruhig und heimlich fort.
- Lasst uns...
- Lasst uns Lebewohl sagen, bevor die Liebe verschwindet.
Können wir...
Nicht trennen?
Lasst uns nichts vormachen, okay?
Ich habe es gerade gesagt, bevor du es getan hast.
Immerhin haben wir drei Monate überstanden.
Wir haben deinen Fluch erfolgreich gebrochen.
Ich bin wohl etwas Besonderes und Einzigartiges.
Danke, dass Sie mir schöne Erinnerungen geschenkt haben.
Danke, dass du mir geholfen hast, mich selbst wieder zu lieben.
Wir haben es beide versucht.
Wir haben es wirklich versucht.
Haben Sie heute geschlossen?
Ich bin müde.
Ich bin fertig. Ich möchte mich ausruhen.
Warum diese plötzliche Entscheidung?
Wo kann ich dich in Zukunft finden?
Ich will einfach nicht, dass du mich findest.
Warum nicht?
Du kommst immer hierher und jammerst über dein Leben.
Ich bin auch gestresst, Miss.
Was ist los mit dir? Bist du betrunken?
Hör auf zu trinken. Komm schon, ich bringe dich nach Hause.
Hör auf zu trinken.
Ich bin noch nicht fertig. Setz dich.
- Ich will dein betrunkenes Gerede nicht hören.
- Setz dich hin.
Okay, sag mir, was du sagen willst.
Jedes Mal, wenn Sie hierher kommen,
Du versuchst, Trost bei mir zu suchen.
Das reicht. Es sind fast 20 Jahre vergangen.
Ich glaube, ich habe genug getan.
Ich glaube, das genügt für unser Schicksal.
Wenn Sie unzufrieden sind, werde ich eben Ihr Kunde sein.
Ich werde meine Suppe trinken und meine Nudeln essen.
Ich werde dich nicht belästigen. Ist das in Ordnung?
So ist es nicht.
Wenn ich dich sehe,
Ich mache mir Sorgen um dich.
Ich frage mich, ob du glücklich bist, ob du Freude empfindest.
Werden Sie erneut von der Polizei verhaftet?
ICH...
Das will ich nicht.
Das möchte ich nicht tun.
Es sind über 20 Jahre vergangen.
Warum willst du dich plötzlich verändern?
Kannst du dich nicht weiterhin um mich kümmern?
Weißt du denn nicht, dass Gu Hou Ze mich gerade verlassen hat?
Wirst du mich im Stich lassen?
Zhou Xiao Qi.
Ja, er hat dich verlassen, und ich verlasse dich auch.
Niemand kann für immer mit jemandem zusammenbleiben.
Das Gleiche gilt für das Baby in deinem Bauch.
Es wird Sie höchstens 10 bis 20 Jahre begleiten.
Das Kind muss sein eigenes Leben leben.
Was ist mit dir?
Wirst du von nun an nicht mehr allein leben ?
Genau wie ich.
Früher warst du so mutig.
Die Liebe hat dich zu dem gemacht, was du bist.
Zhou Xiao Qi, ich meine es ernst.
Ganz gleich, welchen Schwierigkeiten
Sie in Zukunft begegnen,
Merkt euch das.
Wie du deinen Mut zusammengenommen hast
und bat mich um eine Schüssel Nudeln.
Dass Zhou Xiao Qi unbesiegbar ist.
Ich will dich so nicht sehen.
Die Fischsuppe ist bald fertig.
Kommt sofort. Fischsuppe.
Meine Dame.
Kann ich eine Schüssel Nudeln haben?
Ich habe seit Tagen nichts gegessen.
Es gibt keine Milch für das Baby.
Das Baby hungert.
Meine Dame.
Ich kann alles für dich tun.
Irgendetwas.
Fegen, Geschirr spülen, Gemüse waschen, wischen.
Ich kann alles schaffen.
Ich habe keine Angst vor Müdigkeit, Ma'am.
Bitte geben Sie mir eine Schüssel Nudeln, gnädige Frau.
Ich möchte mein Baby füttern.
Schwester, ich möchte heute Misosuppe, Hühnchen
und geschnittene Bambussprossen.
- Okay.
- Eine Bestellung.
Meine Dame.
Geschnetzelte Bambussprossen, Hühnchen und Misosuppe.
Okay, ich komme.
Du hast jetzt ein Enkelkind?
Was für ein Glück!
Braves Mädchen.
Hier, bedienen Sie sich am Huhn.
Hier ist Vorsicht geboten.
Wie geht es dir?
Nicht gut.
Ich weiß.
Es ist noch schlimmer, wenn ich dich sehe.
Ich dachte, ich wäre schon erbärmlich genug.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich
mit 35 noch erbärmlicher aussehen würde.
Erwachsene sagen, dass in Zukunft alles besser wird , aber das ist alles eine Lüge.
Es tut mir Leid.
Ich habe dich enttäuscht.
Kannst du dich mehr anstrengen, ein besseres Leben zu führen?
Gib mir wenigstens etwas Hoffnung für die Zukunft.
Wie soll es sonst weitergehen?
Ich arbeite hart.
Du kommst immer wieder zu mir.
Wie sehr strengst du dich an?
Das liegt daran, dass ich dich retten will.
Kannst du dich zuerst selbst retten?
Ich möchte es.
Aber ich weiß nicht wie.
Mit 17 war ich mutiger als du.
Ich hasse dich.
Behalte sie.
Wenn du diesen Brief erhältst,
werde ich dich bereits verlassen haben.
Behalte sie.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mich so von dir verabschieden müsste .
Kann ich einen Termin vereinbaren?
Ich bin fast fertig hier.
Ich kann keine Patienten mehr behandeln.
Ich möchte meine Geschichte beenden.
Es stimmt, dass ich von dem älteren Schüler vergewaltigt wurde,
in den ich in der High School verliebt war.
Sind Sie Zhou Xiaoqi?
Ich habe gehört, du magst mich.
Aufleuchten.
Was machst du da? Magst du mich etwa nicht?
- Magst du mich nicht?
- Ältester, nein!
- Ich bin hier.
- Nein!
Ich will nicht!
Nicht rennen!
Tu das nicht!
Ich will nicht!
Von diesem Moment an,
Meine Fantasien und Erwartungen
an die Liebe verschwanden.
Ich hatte gar keine Zeit, Angst zu haben.
als ich erfuhr, dass ich schwanger war.
Damals habe ich alles versucht.
um das Baby in meinem Leib zu töten.
Ich dachte, sie hätte mein Leben ruiniert.
Aber egal, wie sehr ich es auch versucht habe,
Ich habe es nicht geschafft.
Ich schätze, es war Schicksal.
Also habe ich die Schule abgebrochen und sie bekommen.
Dann habe ich in Teilzeit gearbeitet, um Geld zu verdienen.
um meine Tochter Duo Duo großzuziehen.
Ich war damals erst 17.
Mädchen in meinem Alter machten sich alle Sorgen
um Verabredungen und Freunde.
Ich war der Einzige.
Ich war die Einzige, die sich Sorgen machte, dass
mein Kind nicht genug zu essen bekommen würde.
Ich war ja auch noch ein Kind.
Warum musste ich leiden?
Ich wusste nicht einmal, was Liebe ist.
Ich war noch nie verliebt gewesen.
Und ich wurde von meinen Eltern nie geliebt.
Aber an diesem Tag,
Ich habe mir Duo Duo angesehen.
Als sie mich ansah,
Es war, als wäre ich ihre ganze Welt.
Ich konnte ihre tiefe Liebe spüren.
Da wurde mir klar, dass Liebe
kann jemanden
so glücklich,
so zufrieden.
Ich muss in meinem früheren Leben viele schlechte Dinge getan haben .
Die einzige Liebe, die ich je gefühlt habe
wurde einfach so weggebracht.
Duo Duo.
An diesem Morgen
Sie lächelte mich deutlich an.
Wie konnte sie einfach aufhören zu atmen?
Nach so vielen Jahren
Ich kann diesen Tag immer noch nicht vergessen.
Tatsächlich bin ich heute nicht hier.
um Ihre Vergebung oder Ihr Mitgefühl zu bitten.
Ich möchte dir nur sagen, dass
dass neben Duo Duo,
Du bist der Einzige, der mir Liebe spüren ließ.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich muss aus dem Käfig meines 17-jährigen Ichs heraustreten.
Danke schön.
Ich schicke Ihnen Ihre Krankenakte.
zu einem anderen Arzt.
Ich werde wieder Mutter.
Darf ich diesen Namen verwenden?
Du hast sie mit väterlichem Herzen benannt.
Diese Liebe existierte wirklich.
Ich möchte meinem Kind diesen Namen geben.
Darf ich?
Warum tut man das?
Danke, dass du mich liebst.
Ich war sehr glücklich.
Aufpassen.
Xiao Qi.
Lass uns heiraten.
Okay, du isst also gar nichts mehr?
Nein, ich habe es nicht verstanden.
Okay, los geht's.
Papa, wach auf.
Fei Fei, weck Papa auf.
Das Wetter ist so schön.
Lass uns das nächste Mal mit Papa am Strand spazieren gehen , okay?
Lasst uns Papa wecken.
Papa, wach auf, du Faulpelz!
Faulpelz!
Möchtest du, dass Mama dir eine Geschichte vorliest?
In Ordnung.
Mal sehen.
Es ist dein Lieblingsgericht.
Häschen, schau mal.
Bunnys Geburtstag. Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Blättern Sie um.
Schau mal. Das Häschen schläft doch, oder?
Und dann seine Eltern
kam, um Bunny mit einem Geschenk zu suchen.
Bist du auch ein Hase?
Ein Kaninchen?
Du bist?
Ja, schau mal, da ist ein Geschenk.
Mama hat ein Geschenk für dich, Häschen.
Pan Xin Tong.
Öffne die Tür.
Komm herein!
Entschuldigung, das Haus sieht unordentlich aus. Nehmen Sie Platz.
Ich habe Fei Fei ein Geschenk mitgebracht.
Du bist endlich zurück.
Herzlichen Glückwunsch zur Geburt!
- Prost!
Das sind alles Spielzeuge für Fei Fei.
Danke.
Sie hat schon viele Spielsachen. Kauf ihr keine mehr.
Du warst ein Jahr in Vietnam.
Das muss hart gewesen sein, Vizepräsident Pan.
Es war nicht einfach.
Kann es anstrengender sein als Muttersein?
Wie geht es dir? Hast du einen Freund?
Natürlich nicht.
Ich habe mich nur auf die Arbeit konzentriert.
Okay.
Du hast
in Vietnam viele Erfolge erzielt.
Möchten Sie als Vizepräsident in die Zentrale in Taipeh zurückkehren ?
Sie können das Unternehmen dazu drängen, an die Börse zu gehen.
Ich möchte noch ein paar Jahre in Vietnam bleiben.
Ich dachte, ich würde keine drei Monate durchhalten.
Ich kann es nicht glauben, dass schon ein Jahr vergangen ist.
Tatsächlich macht es mir großen Spaß, mich
in einer ungewohnten Umgebung allein zu beweisen.
In Ordnung.
Und du?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe alles.
Fräulein, haben Sie eine Reservierung?
Nein. Haben Sie einen Tisch für eine Person?
Ja, das tun wir. Bitte hier entlang.
Bitte werfen Sie einen Blick in die Speisekarte.
Hier ist Ihr Fleisch.
Danke schön.
In Ordnung.
Bucht ihr ein Privatzimmer.
Ich bezahle dann zuerst.
Okay, ich buche es.
Okay.
Mal sehen, ob es etwas in der Nähe gibt.
Lange nicht gesehen.
Welch ein Zufall!
Sie können jetzt ganz alleine scharfen Hot Pot essen.
Später stellte ich fest, dass es
ziemlich entspannend ist, es alleine zu essen.
Und du? Wie geht es dir?
Gut.
Ich wurde der Vietnam-Abteilung zugeteilt.
Ich bin für ein paar Tage zurück.
Auslandseinsatz? Sie wurden befördert!
Ja.
Und du? Wie läuft's auf der Arbeit?
Es ist ungefähr gleich.
Ich bin immer noch bei Snobis.
Wie geht's?
Bist du am Ende mit der Tochter von Regisseur Lin zusammengekommen?
Lin Feng Hua?
Wir waren ein Paar, aber nicht mehr.
Wie kommts?
Ich dachte, sie würde gut zu dir passen.
Du weisst.
Drei Monate.
Herr Xin.
Der Privatraum ist reserviert.
Wir warten unten auf Sie.
Okay.
So, das war’s für heute.
Der Hot Pot geht auf mich.
- Das musst du nicht.
- Warum nicht?
Wir haben uns seit über einem Jahr nicht mehr gesehen.
Man trifft dich hier nur selten an.
Den Kontakt halten.
Ja, lass uns in Kontakt bleiben.
Ich bezahle zuerst.
??? Ist mir völlig egal ???
Ich frage mich oft, ob das für mich genug ist.
??? Zu viel nachdenken ???
Ich glaube, man denkt zu viel darüber nach.
??? Kopfüber hineinstürzen ???
??? Vielleicht brauchen wir eine Pause ???
??? Brauche keinen Kaffee.
Brauche niemanden. ???
Scheiß drauf, weil …
Danke schön.
Du bist fantastisch!
??? Ich bin fantastisch ???
Vielleicht glaubst du es nicht?
Aber alles ist fantastisch!
Du bist fantastisch!
Vielleicht bin ich verrückt?
??? Zu eigensinnig, sagen Sie, zu eigensinnig???
??? Ich habe nicht vor, es anzunehmen. ???
Wenn das Leben nur daraus besteht, sich
ständig Sorgen zu machen …
Na und?
Miss, dies ist von jenem Herrn.
??? Ist mir völlig egal ???
Ich frage mich oft, ob das für mich genug ist.
??? Zu viel nachdenken ???
??? Ich glaube, das ist übertrieben. ???
??? Kopfüber hineinstürzen ???
??? Vielleicht brauchen wir eine Pause ???
??? Brauche keinen Kaffee.
Brauche niemanden. ???
Scheiß drauf, weil …
Du bist fantastisch!
??? Ich bin fantastisch ???